Ang mga lihim na recipe ng ibang tao
ay papel lamang na walang kwenta.
Paano ang sa iyo?
Wala ring kwenta ang secret recipe mo
sa paningin ko.
Gaoxing.
bakit ka nandito?
Huwag kang mag-alala, honey.
Hindi ba beauty recipe lang ito?
Maaari kang magkaroon ng marami hangga't gusto mo.
Gaoxing.
Maliban sa panloloko,
panlilinlang, at pekeng bagay,
ano pa ang magagawa mo?
Hayaan mong sabihin ko sa iyo,
ang taong inimbitahan ko ngayon
ay isang rehistradong disipulo
ng Gu Medical Family.
At ang presidente ng Southern
Province Pharmacists Association.
Sa harap ni Pangulong Zhao,
gusto kong makita
anong mga pakulo ang maaari mo pang hilahin.
Presidente ng Pharmacists Association
nakakabilib ba yun?
Mayroon akong magandang relasyon
sa Gu Medical Family.
Kailangan pa nga akong tawagin ng kanilang kasalukuyang ulo na "kuya."
Sa pamamagitan ng seniority,
hindi naman masyado para
tawagin kitang "pamangkin" diba?
Ang lakas ng loob mo!
Ignorante kang brat!
Anong lakas ng loob mong insultuhin ang
reputasyon ng Gu Medical Family!
Sino ang nagbigay sa iyo ng lakas ng loob?
Gaoxing, itigil mo na ang panggugulo.
Ito ang Medical Association.
Kung nasaktan mo sila,
paano ako makikipagtulungan sa kanila sa hinaharap?
Gaoxing,
makapag isip ka man lang bago ka magyabang?
Ang kasalukuyang pinuno ng Gu
Medical Family, si Cheng Suyi,
ay isang babae,
ngunit sa murang edad,
walang kaparis ang kanyang kakayahan sa medisina.
Tinatawag siya ng mga tao na
"Little Medical Immortal."
Para siyang isang legendary figure.
Paano
maabot ng isang tulad mo ang kanyang antas?
Hoy, sandali.
Muntik ko nang makalimutan.
Itong taong nasa harapan namin
sinasabing si Gao Feng, ang
presidente ng Junsheng Group.
Kung talagang big shot siya,
saka siguro talaga may koneksyon siya
sa munting Medical Immortal na ito.
Pero sinasabi ko,
kung talagang magkakilala kayong dalawa,
Hindi dapat mahirap makakuha ng ilang
lihim na recipe mula sa kanya, tama ba?
Tama.
Tama si Young Master Song.
Kung talagang may kakayahan ka,
pagkatapos ay maglabas ng ilang mga
recipe ng Medical Immortal
at tingnan natin sa ating sarili.
tama yan.
Mayroon talaga akong
mga recipe ng Medical Immortal.
Ito ang mga recipe ng Medical Immortal.
Ikaw, Gao,
kung magpe-peke ka ng isang bagay,
kahit papaano ay gawin itong kapani-paniwala.
Ang lihim na recipe ng Immortal Doctor
ay hindi kapani-paniwalang mahalaga.
Ito ay nagkakahalaga ng isang kapalaran.
At gumagamit ka ng punit na napkin para ipasa ito?
ano,
inaakala mo ba kaming tanga?
Hindi, Gao Xing,
baka kaya mong lokohin ang iba,
pero wag mong lokohin sarili mo.
Ang isang tunay na lihim na recipe ay nakasalalay
sa tunay na kasanayan at kaalaman.
Sa harap ni Chairman Zhao,
hindi mo talaga iniisip
na sa isang scrap ng papel
at ilang scribbles
ay maaari mong lampasan ito, hindi ba?
Gao Xing, itigil mo na ang paggawa ng eksena.
Hindi ka maaaring magbiro tungkol sa isang bagay
na kasing seryoso ng isang lihim na recipe.
Bumalik ka na lang.
honey,
ang lihim na recipe na ipinakita ng
presidente ng Junsheng Group
sa tingin mo ba peke talaga?
Naglalagay pa rin ng isang aksyon?
Sinasabi ko sayo, niloloko mo
lang sarili mo.
Nawala mo na ng tuluyan.
Su Qingyan,
tignan mo yung lalaking pinili mo.
Hindi ba total clown lang siya?
Sandali lang.
Ang lihim na recipe na ito ay talagang totoo.
ano?
Ah!
Ito ay totoo.
talaga.
Paano ito posible?
Oo.
Matandang Zhao,
nanlalabo ba ang iyong mga mata sa edad?
Paano naging sikretong recipe ng isang walang kamatayang doktor ang punit na tissue na ito ?
Hindi ko alam kung ito ay isang
walang kamatayang sikretong recipe ng doktor.
Ngunit ang recipe na ito ay gumagamit ng
Bigen grass bilang base nito.
May marigold at red
pig weed bilang pandagdag.
Ang mga sangkap ay nagbabalanse ng yin at
yang, na umaakma sa isa't isa.
Ang blending approach ay
mapanlikha lamang at walang pigil.
Ito ay mapanlikha hanggang sa pinakamagandang detalye.
Ito ay tiyak na
gawain ng isang grandmaster.
Kung ginamit nang pangmatagalan,
ang anti-aging effect nito
ay higit pa sa beauty cream.
Maaari pa itong ibalik ang ningning ng balat.
Ito ay may mahimalang nakapagpapasiglang epekto.
Itong sikretong recipe
ay mas malakas kaysa sa
beauty cream ni President Zhao.
Ito ay sampu, kahit isang daang
beses na mas epektibo.
Kalokohan!
Itong beauty cream
ay ang ipinagmamalaking resulta ng
lahat ng aking pag-aaral sa buhay.
Paano magkakaroon ng isang
recipe na mas mahusay kaysa dito?
Ano ang gusto mong malaman ng isang amateur?
Tingnan ko.
Ito... ito talaga ang
recipe ng Rejuvenation Pill!
Nagmula ito sa isang sinaunang pamilya ng mga doktor.
At ito ang sikreto na
hindi naipasa ni Master Cheng Suyi!
Binabati kita, Pangulong Su.
Gamit ang recipe para sa Rejuvenation Pill,
Naligtas si Qingmu.
Hindi, hindi lang na-save.
Ito ay malapit nang pumailanglang sa bagong taas!
Ang lihim na recipe na ito ay talagang totoo.
Hey.
Saan mo ito nakuha?
Binigyan ako ni Little Medical Fairy.
Imposible.
Imposible talaga.
Kahit sa mga sinaunang medikal na pamilya,
ang lihim na recipe ng Medikal na Diwata na ito
ay isang mahalagang lihim na hindi nababahagi.
Kahit na isang panlabas na alagad,
Nakikinig lang ako sa
sect leader na nagpapaliwanag nito mula sa malayo.
Hindi ako nagkaroon ng pagkakataon na mahawakan man lang ito.
Paano kaya ito maibibigay sa iyo?
Tama si President Zhao.
Lubhang marangal ang katayuan ng Little Medical Fairy .
Delivery ka lang.
Hindi ka pa kwalipikadong makilala siya.
Hayaan mo na
isang taong nagbibigay sa iyo ng isang mahalagang bagay.
Sa aking palagay,
isa lamang ang paliwanag.
Itong sikretong recipe
ninakaw mo.
Sige, ikaw ang may apelyidong Gao.
Isang bagay para sa iyo na
manloko at manloloko gaya ng dati,
pero ngayon naglakas loob ka pang magnakaw.
Mayroon kang ilang lakas ng loob.
Gao Xing, sabihin mo sa akin ang totoo.
Paano mo talaga nakuha ang sikretong recipe na ito?
Asawa, di ba nagpaliwanag na ako?
Matagal na kaming magkakilala ni Xiao Su Yi .
Para kaming tunay na magkapatid.
Kaya bilang isang ate, pinilit niyang
bigyan ng regalo ang kanyang kapatid.
Tinanggap ko ang secret recipe.
Iyan ay ganap na makatwiran.
Makatwiran, aking paa!
Sino ka sa tingin mo?
Sa tingin mo, karapat-dapat kang tawaging
kapatid kay Master Cheng?
Pah!
Kabalbalan.
Ang Gao na ito ay hindi kapani-paniwalang matapang.
Hindi lamang siya nagnakaw ng lihim na recipe,
tinatawag pa niya si Master Cheng sa pangalan.
Kung tatanungin mo ako,
ito ay tanda ng kawalang-galang
sa iyo at sa iyong sekta.
Ang mga taong katulad niya ay sadyang hindi mapapatawad.
President Zhao, tiyak
na mayroong hindi pagkakaunawaan dito.
Naniniwala akong
hindi sinasadya ni Gao Xing na saktan ka.
Kung nasaktan ka niya,
Humihingi ako ng paumanhin sa iyo sa ngalan niya.
Su Qingyan.
I think nasisiraan ka na talaga ng bait.
Isang taong napakabaliw magsalita
at hindi alam ang kanyang lugar,
at pinagtatanggol mo pa siya?
ayos lang.
President Zhao, sa aking palagay,
bagay na ito ng pagnanakaw ng sikretong recipe
ay konektado din sa kanyang Qingmu Group.
Ignorante brat.
How dare you offend Master Cheng.
At gumawa pa ng pagnanakaw.
Ito ay lubos na mapangahas.
At ikaw.
Ang Qingmu Group ay dapat ding sisihin sa
pagkanlong at pagpapakasasa sa pag-uugaling ito.
Ngayon, sa ngalan ng Southern
Province Pharmacists Association
Opisyal kong inanunsyo
ang kumpletong pagbabawal ng Qingmu Group.
Effective agad.
Elder Zhou, Southern Province
Pharmacists Association.
Elder Zhou.
Lahat ng pakikipagtulungan sa Qingmu Group
ay ganap na tinapos.
tapos na.
Ang Qingmu ay pinagbawalan.
Mula ngayon, hindi na sila makakagawa
ng kahit isang hakbang sa Southern Province.
Gao Xing, narinig mo ba iyon?
Ito ang nangyayari
kapag lumaban ka sa akin.
Tapos na si Qingmu.
Tapos na si Su Qingyan.
Tapos ka na rin.
Pinapayuhan ko kayo na huwag masyadong magdiwang.
Ang pagpo-popping ng champagne sa
halftime ay bihirang nagtatapos nang maayos.
Matigas pa rin magsalita kahit nasa pintuan na ng kamatayan.
Isang tao, itapon mo siya para sa akin!
Gusto kong makita kung sino ang nangahas.
I-ito ang Munting Medikal na Diwata.
Ang Munting Medikal na Diwata, si Cheng Suyi.
Bakit siya dumating nang personal?
Nakarehistrong alagad na si Zhao Xinglin.
Bati sa pinuno ng sekta.
Gao, nakita mo ba yun?
Si Sect Leader Cheng ay dumating mismo.
Ibig sabihin, nalantad na ang iyong pagnanakaw ng sikretong recipe.
Diba ngayon ka lang naging mayabang?
Sige na.
Sa harap mismo ni Sect Leader Cheng,
ulitin mo ang sinabi mo.
ayos lang.
Ginawa nila.
May nagsasabing ninakaw ko ang iyong sikretong recipe.
Paano mo ako pinaplano?
Ikaw brat!
Ang lakas ng loob mong tawagin ang pinuno ng sekta sa pangalan!
Mukhang nanghihingi ka ng gulo.
tumahimik ka.
Kuya Gao, please stop teasing me.
Malaki ang naitulong mo sa aming pamilya ng Sinaunang Gamot.
Pabayaan ang isang solong lihim na recipe,
hangga't gusto mo,
hangga't mayroon ako,
sa iyo na ang lahat.
Tama ba itong nakikita ko?
Isang taong kasing kakaiba
ng Little Medical Fairy
ay talagang napakalapit kay Gao Xing.
Tinatawag pa niya itong kapatid.
Anong nangyayari dito?
Totoo naman talaga ang sinabi ni Gao.
Master Cheng.
Ang taong ito ay nagpapanggap bilang Gao Feng
at nanloloko ng mga tao kahit saan.
Naloko ka rin ba sa kanya?
Ako, si Song Haoyang, sa ngalan
ng Song Group, ay tinitiyak sa iyo
ang lalaking ito ay tagahatid lamang ng pagkain.
Wala talaga siyang kinalaman
sa presidente ng Junsheng.
Song Haoyang, tama ba?
Halika dito.
Masyado kang magalang.
Tawagin mo na lang akong Haoyang.
Ang kamay ko!
Sino ka sa tingin mo?
Wala kang karapatang makialam sa
relasyon namin ni Kuya Gao.
Grupo ng Kanta, di ba?
Ako, si Cheng Suyi, bilang pinuno ng
pamilya ng Sinaunang Medisina, ay nag-aanunsyo
mula sa araw na ito,
ang lahat ng pakikipagtulungan sa
Song Group ay winakasan.
Ang iyong Grupo ng Kanta ay hindi na
muling makakakuha ng isa pang lihim na recipe.
At ikaw, isang panlabas na
sekta na nakarehistrong disipulo,
ang hindi paggalang kay Kuya
Gao ay hindi paggalang sa akin.
Hindi mo alam ang iyong lugar at
lumampas sa iyong mga hangganan.
Simula ngayon,
ikaw ay opisyal na pinatalsik
mula sa pamilya ng Ancient Medicine.
Guro, mangyaring magpakita ng awa!
Guro, mangyaring maawa!
Guro, mangyaring maawa, Guro!
Kuya Gao, saan mo
ako dadalhin para magsaya mamaya?
Kuya Gao, pumayat ka
mula noong huli kitang nakita.
Sobrang namiss kita.
Malaki ka na ngayon.
You're already the sect leader,
and you still acting cute.
Sa harap ng iba, ako ang pinuno ng sekta.
Ngunit sa harap mo, ako pa rin ang iyong Su Yi.
Gusto kong kumilos na spoiled.
Tumigil ka, Su Yi.
may asawa na ako.
Taken na ako ngayon.
Hindi na bagay na
maging ganito kami ka-close.
ano? Kasal ka na?
Sino ang pinakasalan mo?
Paanong hindi ko alam?
Ito si Su Qingyan, Pangulong Su.
Asawa ko na siya ngayon.
asawa?
Miss Cheng.
Salamat sa pagtulong mo ngayon lang.
Dapat mong ibalik ang lihim na recipe.
Ibinigay ko kay Kuya Gao ang secret recipe.
Simula nung binigay niya sayo,
ito ay sa iyo ngayon.
Napakahalaga ng regalong ito.
Hindi ko alam kung paano kita pasasalamatan.
Paano ito...
Kung nais ni Pangulong Su na pasalamatan ako,
bakit hindi ako makasama ni Kuya Gao?
Hayaan mo siyang maging asawa ko.
Paano naman yun?
ano?